Silin.
Tanggalin.
Where have you been?
saan ka napunta?
I found a gun at Liu Sinan's place.
Nakakita ako ng baril sa lugar ni Liu Sinan.
We need to find Guo Zixin quickly
Kailangan nating mahanap si Guo Zixin nang mabilis
and tell him the truth.
at sabihin sa kanya ang totoo.
Our people have found out
Nalaman ito ng ating mga tao
Guo Zixin's approximate location.
Tinatayang lokasyon ni Guo Zixin.
He's at the dock.
Nasa pantalan siya.
I finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
Miss.
Miss.
You've got the wrong person.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Guo Zixin,
Guo Zixin,
how long are you planning to hide?
hanggang kailan mo balak magtago?
I never thought you were this kind of person.
Hindi ko akalain na ganito ka pala tao.
You have the nerve to frame others,
Mayroon kang lakas ng loob na i-frame ang iba,
you have the nerve to kill for revenge,
mayroon kang lakas ng loob na pumatay para sa paghihiganti,
but don't hide like a coward.
pero wag kang magtago na parang duwag.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I can't go back.
Hindi na ako makakabalik.
Don't you want to avenge Xiuhe?
Ayaw mo bang maghiganti kay Xiuhe?
You don't even know who killed her.
Ni hindi mo alam kung sino ang pumatay sa kanya.
How can you avenge her?
Paano mo siya mapaghihiganti?
This gun
Itong baril
was a gift from my father on my birthday.
ay regalo mula sa aking ama noong aking kaarawan.
Its ammunition is very unique.
Kakaiba ang mga bala nito.
I never thought Sinan would take advantage of this
Hindi ko akalain na sasamantalahin ito ni Sinan
and have Commander Xu make an identical one.
at ipagawa si Commander Xu ng kapareho.
I really didn't expect
Hindi ko talaga inaasahan
Liu Sinan would be so calculating.
Si Liu Sinan ay magiging napakakalkula.
Young Master.
Young Master.
I, Guo Zixin, have wronged you.
Ako, si Guo Zixin, ay nagkasala sa iyo.
I...
ako...
I didn't understand the truth before
Hindi ko naintindihan ang totoo kanina
hurting you, Young Master.
sinasaktan ka, Young Master.
I deserve to die.
Deserve kong mamatay.
Get up.
Bumangon ka na.
You were avenging Xiuhe.
Pinaghihiganti mo si Xiuhe.
That's understandable.
understandable naman yun.
It's alright.
ayos lang.
I can't blame you entirely.
Hindi kita masisisi ng buo.
After all, Xiuhe was your closest person.
Pagkatapos ng lahat, si Xiuhe ang iyong pinakamalapit na tao.
You were deceived
Nalinlang ka
and manipulated by Liu Sinan.
at minamanipula ni Liu Sinan.
Thank you, Young Master.
Salamat, Young Master.
Young Mistress.
Batang Ginang.
I
ako
take my leave. Where are you going?
umalis ka na. saan ka pupunta
Who?
WHO?
It's you.
ikaw pala.
Didn't I tell you to stay far away?
Diba sabi ko sayong lumayo ka?
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
I came back
bumalik ako
to take your life.
para kunin ang iyong buhay.
Are you insane?
Baliw ka ba?
I already told you,
Sinabi ko na sa iyo,
Liu Silin is the one who killed Xiuhe.
Si Liu Silin ang pumatay kay Xiuhe.
Why are you trying to kill me?
Bakit mo ako sinusubukang patayin?
Even now, you're still lying to me.
Hanggang ngayon, nagsisinungaling ka pa rin sa akin.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
I was such a fool.
Ako ay tulad ng isang tanga.
You deceived me for so long,
Matagal mo akong niloko,
and I almost got the young master and his wife killed.
at muntik ko nang mapatay ang young master at ang kanyang asawa.
Today I'm going to kill you
Ngayong araw papatayin kita
to avenge Xiuhe.
para ipaghiganti si Xiuhe.
Stop slandering me.
Tigilan mo na ako sa paninira.
This is what Yiyu found in your room.
Ito ang nakita ni Yiyu sa kwarto mo.
What do you have to say now?
Ano ang dapat mong sabihin ngayon?
Why did you kill Xiuhe?
Bakit mo pinatay si Xiuhe?
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
She deserved it.
She deserved it.
What did you say?
ano sabi mo
She should never have
Hindi siya dapat magkaroon
It shouldn't have been there.
Hindi dapat nandoon.
On Liu Silin's 18th birthday,
Sa ika-18 kaarawan ni Liu Silin,
I secretly took his jade pendant.
Palihim kong kinuha ang jade pendant niya.
I didn't expect to run into Xiuhe.
Hindi ko akalain na makakasagasa ako kay Xiuhe.
She was going to tell my father.
Sasabihin niya sa tatay ko.
I didn't really mean to kill her.
Hindi ko talaga sinasadyang patayin siya.
I just wanted to grab her
Gusto ko lang siyang sunggaban
to stop her from going.
para pigilan siya sa pagpunta.
But she fell into the lake.
Ngunit nahulog siya sa lawa.
Then what about the gunshot wound on her head?
Saka paano naman ang tama ng baril sa ulo niya?
That was a few days later.
Iyon ay makalipas ang ilang araw.
To frame Liu Silin,
Upang i-frame si Liu Silin,
I specifically had Commander Xu find
Partikular kong hinanap si Commander Xu
that custom-made revolver.
na custom-made revolver.
At the same time,
Kasabay nito,
it would also clear my suspicion.
mapapawi din nito ang aking hinala.
Liu Sinan,
Liu Sinan,
you're truly despicable.
kasuklam-suklam ka talaga.
I can't believe that the dignified second young master of the Liu family
Hindi ako makapaniwala na ang marangal na pangalawang young master ng pamilya Liu
would actually steal things.
magnanakaw talaga ng mga bagay.
It wasn't stealing.
Hindi ito pagnanakaw.
It was taking.
Ito ay kumukuha.
Taking.
Pagkuha.
Why?
bakit naman
Why is it only on Liu Silin's birthday
Bakit sa kaarawan lang ni Liu Silin
that my father would call craftsmen from across the city
na tatawagin ng aking ama ang mga manggagawa mula sa buong lungsod
to make such an expensive jade pendant for him?
para gumawa ng ganoon kamahal na jade pendant para sa kanya?
Why would my father give him that custom-made revolver?
Bakit bibigyan siya ng aking ama ng custom-made revolver na iyon?
Why does everyone
Bakit lahat ng tao
in this household value him so much?
sa sambahayang ito ay pinahahalagahan siya nang labis?
Just because he's legitimate?
Dahil lang sa legitimate siya?
How am I, Liu Sinan, inferior to him?
Paano ako, Liu Sinan, mas mababa sa kanya?
I will take everything from him.
Kukunin ko lahat sa kanya.
I'll make him miserable.
gagawin ko siyang miserable.
Yiyu.
Posible.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Today I finally know.
Ngayon alam ko na sa wakas.
So you're behind all these terrible things.
Kaya ikaw ang nasa likod ng lahat ng mga kakila-kilabot na bagay na ito.
I'll kill you
papatayin kita
to avenge my parents.
para ipaghiganti ang mga magulang ko.
I didn't kill your parents.
Hindi ko pinatay ang mga magulang mo.
You're talking nonsense.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
It's clear that you stole the jade pendant.
Malinaw na ninakaw mo ang jade pendant.
You are the murderer.
Ikaw ang mamamatay-tao.
I didn't steal it.
Hindi ko ito ninakaw.
I just took it.
Kinuha ko lang.
Yiyu.
Posible.
I really didn't kill your parents.
Hindi ko talaga pinatay ang mga magulang mo.
You have to believe me.
Kailangan mong maniwala sa akin.
I truly didn't kill them.
Hindi ko talaga sila pinatay.
Stay right there.
Manatili ka diyan.
If you dare take one more step forward,
Kung maglakas-loob kang gumawa ng isa pang hakbang pasulong,
I'll kill her.
Papatayin ko siya.
After killing so many people
Pagkatapos pumatay ng napakaraming tao
and committing so many evil deeds,
at gumawa ng napakaraming masasamang gawa,
aren't you afraid of karma?
hindi ka ba natatakot sa karma?
Liu Silin is the one who deserves retribution.
Si Liu Silin ang karapatdapat sa kaparusahan.
Everything I had
Lahat ng meron ako
was taken away by him.
ay kinuha niya.
Including you, who was taken from me.
Kasama ka, na kinuha sa akin.
It's all because of him.
Lahat ng ito ay dahil sa kanya.
My father never looked at me with respect.
Ang aking ama ay hindi kailanman tumingin sa akin nang may paggalang.
Why?
bakit naman
Just because I wasn't born to the first wife,
Dahil hindi ako ipinanganak sa unang asawa,
he could treat me like this?
kaya niya ba akong tratuhin ng ganito?
By what right?
Sa anong karapatan?
Have you ever considered
Naisip mo na ba
that the master might not care about your birth at all,
na ang panginoon ay maaaring walang pakialam sa iyong kapanganakan,
but that he had already seen your true nature?
ngunit nakita na niya ang iyong tunay na ugali?
No, that's not true.
Hindi, hindi iyon totoo.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
Zixin.
Zixin.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
Don't scare me, Zixin.
Huwag mo akong takutin, Zixin.
Zixin.
Zixin.
Yiyu, I'm sorry.
Yiyu, pasensya na.
Actually,
sa totoo lang,
there's something I've always wanted to tell you.
may isang bagay na lagi kong gustong sabihin sa iyo.
You look
tignan mo
so much like
sobrang like
Xiuhe.
Xiuhe.
I failed to protect her.
Nabigo akong protektahan siya.
But
Pero
I want to protect you.
Gusto kitang protektahan.
I've done so many things that wronged you and the young master.
Marami akong nagawang kasalanan sa iyo at sa young master.
I hope
sana
that you both
na kayong dalawa
won't
ay hindi
hate me.
galit sa akin.
Zixin.
Zixin.
You'll always be my best friend.
Lagi kitang magiging best friend.
I will definitely avenge you and Xiuhe.
Ipaghihiganti ko talaga kayo ni Xiuhe.
Zixin.
Zixin.
The whole city is now hunting for Liu Sinan.
Hinahanap na ngayon ng buong lungsod si Liu Sinan.
I must find him before the police do.
Kailangan ko siyang mahanap bago gawin ng mga pulis.
I need to avenge my parents,
Kailangan kong ipaghiganti ang aking mga magulang,
Xiuhe, and Guo Zixin with my own hands.
Xiuhe, at Guo Zixin gamit ang sarili kong mga kamay.
Although Liu Sinan stole the jade pendant,
Bagama't ninakaw ni Liu Sinan ang jade pendant,
it doesn't mean
hindi ibig sabihin
he's the real murderer of your parents.
siya ang tunay na pumatay sa mga magulang mo.
He's now at the end of his rope.
Nasa dulo na siya ng lubid niya.
There's no need to hide anything anymore.
Hindi na kailangang itago pa.
Do you remember
Naaalala mo ba
the old cook once said
sabay sabi ng matandang kusinero
before your father was killed,
bago pinatay ang iyong ama,
my mother gave him a box?
binigyan siya ng nanay ko ng isang kahon?
And that day when you spread the false news
At yung araw na nagkalat ka ng maling balita
that the old cook had a secret letter,
na ang matandang kusinero ay may lihim na sulat,
men in black came to the house trying to steal it.
dumating ang mga lalaking nakaitim sa bahay na sinusubukang nakawin ito.
Inside this box
Sa loob ng kahon na ito
must be some dark secret
dapat ay isang madilim na sikreto
that's very important to the mastermind.
napakahalaga niyan sa utak.
But up until now,
Pero hanggang ngayon,
Liu Sinan has no connection to this box.
Walang koneksyon si Liu Sinan sa kahong ito.
We've never found anything.
Wala kaming nahanap na kahit ano.
Our most urgent task now
Ang aming pinaka-kagyat na gawain ngayon
is to find that box first.
ay hanapin muna ang kahon na iyon.
Hmm.
Hmm.
Have you been wearing that necklace since you were little?
Sinusuot mo na ba ang kwintas na iyan mula noong bata ka pa?
This necklace
Itong kwintas
was put on me by my mother
ipinatong sa akin ng aking ina
the day she was killed.
ang araw na pinatay siya.
Don't make a sound.
Huwag gumawa ng tunog.
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
Could it be the key
Maaaring ito ang susi
to the box?
sa kahon?
Yu.
Yu.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dong Guan.
Xia Dong Guan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.
Tagahanga Zhao Hao Kun.